Hi, my name is Shevin and I am an administrator at Försäkringskassan.
Hej, jag heter Shevin  och är handläggare på Försäkringskassan.
To receive compensation when you participate in a program at the Employment Service
För att få ersättning när du deltar i ett program hos Arbetsförmedlingen
Do you need to take care of your job seeker and follow it
behöver du sköta ditt arbetssökande och följa den
Plan and the agreements available.
plan och de överenskommelser som finns.
If you misbehave or extend your time in unemployment
Om du missköter dig eller förlänger din tid i arbetslöshet
May the Employment Service decide that you are losing the right
kan Arbetsförmedlingen besluta att du förlorar rätten
to compensation for one or more days.
till ersättning i en eller flera dagar.
Examples of things that make you risk being without compensation
Exempel på saker som gör att du riskerar att bli utan ersättning
can be; that you do not submit activity report in time,
kan vara; att du inte lämnar in aktivitetsrapport i tid,
not attending planned meetings and activities without valid reason,
inte deltar på planerade möten och aktiviteter utan giltig anledning,
Not reported absence to the Employment Service,
inte anmält frånvaro till Arbetsförmedlingen,
not actively looking for a job, thanks no
inte aktivt söker jobb, tackar nej
for job or education that you have been asked to apply.
till jobb eller utbildning som du blivit uppmanad att söka.
If you misbehave repeatedly
Om du missköter dig upprepande gånger
Increases the number of days you become without compensation.
ökar antalet dagar du blir utan ersättning.
First time you get a warning,
Första gången får du en varning,
The second time you will be without compensation for a day.
andra gången blir du utan ersättning i en dag.
The third time you will be without compensation for five days.
Tredje gången blir du utan ersättning i fem dagar.
The fourth time you will be without compensation for ten days.
Fjärde gången blir du utan ersättning i tio dagar.
Each time after that you will be without compensation for 45 days.
Varje gång efter det blir du utan ersättning i 45 dagar.
The Employment Service may thus decide that you do not
Arbetsförmedlingen kan alltså besluta att du inte
has the right to receive compensation for a certain number of days.
har rätt att få ersättning under ett visst antal dagar.
When you apply for compensation, the Social Insurance Office looks at the Employment Service's
När du sedan ansöker om ersättning tittar Försäkringskassan på Arbetsförmedlingens
Decisions and decide which days you should not receive compensation for.
beslut och bestämmer vilka dagar du inte ska få ersättning för.
If you have questions about why you do not receive compensation
Om du har frågor om varför du inte får ersättning
Should you contact the Employment Service.
ska du kontakta Arbetsförmedlingen.
If you have questions about what days you do not
Om du har frågor om vilka dagar du inte
Get paid for, contact the Social Insurance Office.
får betalt för ska du kontakta Försäkringskassan.
Once you have received a decision from the Employment Service
När du fått ett beslut från Arbetsförmedlingen
If you are not entitled to compensation for a certain number of days
om att du inte har rätt till ersättning under ett visst antal dagar
Is it important that you continue to apply for compensation as usual.
är det viktigt att du fortsätter att ansöka om ersättning som vanligt.
For every day you apply and normally would
För varje dag du ansöker och normalt sett skulle
have received compensation pulls the insurance fund of a day
ha fått ersättning drar Försäkringskassan av en dag
from the days you lost the right to compensation.
från de dagar du förlorat rätten till ersättning.
If you do not submit applications
Om du inte skickar in ansökningar
Can't we count off a few days and then
kan inte vi räkna av några dagar och då
you can be without compensation for a longer period than necessary.
kan du bli utan ersättning under en längre period än nödvändigt.
The Social Insurance Office can count from a maximum of five days per week.
Försäkringskassan kan räkna av max fem dagar per vecka.
If you have received a decision from the Employment Service
Om du har fått ett beslut från Arbetsförmedlingen
If you are not entitled to compensation for 45 days.
om att du inte har rätt till ersättning i 45 dagar.
Do you therefore become without compensation for at least two months
Blir du därför utan ersättning i minst två månader
If you had compensation at the same level as your unemployment benefit,
Om du haft ersättning på samma nivå som din arbetslöshetsersättning,
can it be lowered to SEK 223 \ HKR
kan den sänkas till 223\hkr
If you get rid of the right to compensation for 45 days.
om du blir av med rätten till ersättning i 45 dagar.
In that case, you need to work again to meet a new working condition
I så fall behöver du arbeta igen för att uppfylla ett nytt arbetsvillkor
Before your compensation can be based on your unemployment benefit again.
innan din ersättning kan baseras på din arbetslöshetsersättning igen.
You must submit a special form
Du måste skicka in en särskild blankett
to the a-cash to have this tried.
till A-kassan för att få detta prövat.
The form can be found on the Employment Service's website.
Blanketten finns på Arbetsförmedlingens webbplats.
If you think the decision to turn you off from compensation
Om du tycker att beslutet om att stänga av dig från ersättning
If you are wrong, you can request reconsideration of the Employment Service's decision.
är fel kan du begära omprövning av Arbetsförmedlingens beslut.
You do this in the way described in your decision from the Employment Service.
Det gör du på det sätt som beskrivs i ditt beslut från Arbetsförmedlingen.
If the Employment Service changes its decision, the Swedish Social Insurance Agency will receive information about
Om Arbetsförmedlingen ändrar sitt beslut så får Försäkringskassan information om
it and investigate whether you are to receive compensation based on
det och utreder om du ska få ersättning utifrån
What you have applied for before.
det som du har ansökt om tidigare.
You do not have to reapply for reimbursement.
Du behöver inte ansöka om ersättning på nytt.